## Домашние задания

| Домашнее задание | Материалы | Дата сдачи (включительно) |
|---|---|---|
| Домашнее задание 1. Первичный анализ данных | [Открыть блокнот](1_homework/1_homework_eda.ipynb) | 23.09.2026 |
| Домашнее задание 2. Исследовательский анализ данных | [Открыть блокнот](2_homework/2_homework_eda_feature_engineering.ipynb) | 07.10.2026 |
| Домашнее задание 3. Акустические сигналы и модели | [Открыть блокнот](3_homework/3_homework_bearing_diagnostics.ipynb) | 21.10.2026 |
| Домашнее задание 4. Применение модели акустической диагностики | [Открыть блокнот](4_homework/4_homework_model_diagnostics.ipynb) | 11.11.2026 |
